MANUALE D’USO GESTIONE CORSI 
All'avvio del programma viene visualizzato il menu principale.
Viene chiesto di premere un numero da 1 a 5 a seconda dell’opzione che si vuole eseguire:
1 per aggiungere un nuovo corso;
2 per visualizzare tutte le informazioni dei corsi presenti;
3 per visualizzare il nome di tutti i corsi presenti con il proprio prezzo;
4 per eliminare un corso presente;
5 per uscire dal programma.

Se viene premuto 1 si va all’aggiunta di un nuovo corso:
Una volta premuto 1, verrà chiesto di aggiungere in successione nome corso, descrizione corso, numero ore corso (in ore), costo corso (in euro).
Una volta effettuata questa operazione, il corso verrà inserito all’interno del gestionale, e il programma confermerà l’avvenuto inserimento.

Se viene premuto 2 si va alla visualizzazione tutte le informazioni dei corsi presenti:
Se ci sono corsi presenti, verranno visualizzati in successione tutti i corsi presenti;
per ognuno verrà visualizzato: Numero corso - Codice corso - Nome corso – Descrizione corso - Durata corso – Costo corso.
I corsi saranno numerati in ordine di inserimento.
Se non ci sono corsi presenti, verrà visualizzata la scritta:
“Nessun corso presente!”

Se viene premuto 3 si va alla visualizzazione dei nomi di tutti i corsi presenti con il proprio prezzo:
Se ci sono corsi presenti, verranno visualizzati in successione tutti i corsi presenti;
per ognuno verrà visualizzato: Numero corso – Nome corso - Costo corso.
I corsi saranno numerati in ordine di inserimento.
Se non ci sono corsi presenti, verrà visualizzata la scritta:
“Nessun corso presente!”

Se viene premuto 4 si va all’eliminare di un corso presente;
Se ci sono corsi presenti, verranno visualizzati in tutti successione e verrà chiesto di inserire il numero al quale corrisponde il corso da eliminare.
Una volta selezionato il numero, verrà cancellato quel corso e apparirà la scritta:
“Corso eliminato con successo”.
Se si inserisce un numero diverso da quelli disponibili, apparirà la scritta: 
"Scelta non valida. Ritorno al Menu Principale".
 Se non ci sono corsi presenti, verrà visualizzata la scritta:
“Nessun corso presente!”

Se viene premuto 5 si esce dal programma:
 Verrà visualizzata dall’utente una frase che avviserà:
" Uscita dal Calendario . . ."

Se viene inserito un numero diverso da quelli proposti, apparirà la scritta:
"Scelta non valida!".
Ogni qualvolta si effettua una operazione, si ritorna al menu principale.




